Vocês são loucos.
Eu não aguento mais!
Todo mundo nesta escola
é completamente insano…
Eu vou denunciar tudo isso!
Vocês todos são loucos.
O pessoal desta escola… Os alunos,
os professores, tá todo mundo louco!
Eu não quero!
Eu vou denunciar todos.
Eu vou contar os absurdos
que acontecem nessa escola!
OBRIGAÇÃO NOBRE - COLÉGIO JOOSHIN
KANG IN-HAN
PARTE 1
FESTA DE NOVATOS: VERDADE OU DESAFIO
PAREDE DA HISTÓRIA DO COLÉGIO JOOSHIN
O problema está praticamente resolvido
quando se olha para o gráfico,
o valor absoluto…
SALA DE MÚSICA
Essa resposta é…
EU TE VI CHORAR - A GRANDE LÁGRIMA
BRILHANTE CAIU SOBRE AQUELE OLHO AZUL
E ENTÃO PENSEI QUE TIVESSE APARECIDO…
INÍCIO DO 1º SEMESTRE DE 2024
Começou um novo semestre na
prestigiada escola de elite,
conhecida por sua rica história e
tradição na República da Coreia!
À frente desse novo começo,
desejamos abrir as portas para esse novo
semestre praticando o nosso lema.
Que a "Obrigação Nobre" prevaleça.
Permitam-me apresentar a vocês o novo
bolsista, que foi capaz de se eleger
no rigoroso processo de seleção.
Senhor Kang Ha, por favor?
Aqui.
Esses bolsistas nem duram na nossa
escola. Por que ainda deixam entrar?
"As crianças
desfavorecidas merecem uma chance".
"Obrigação Nobre". Não vão deixar passar.
A diretora?
-"A", "A"…
-Não, os donos do
colégio. Os pais do Ri-An.
Bom dia a todos.
Colegas, veteranos e calouros.
Meu nome é Kang Ha.
Eu sou o primeiro a receber
nota máxima para a bolsa.
Olha.
O primeiro no colégio a tirar…
"A", "A".
-Você veio?
-Tá atrasado.
Por favor, continue.
"A", "A"… "U"! Deu certo.
Ah, eu sou o… Ah, e a nota!
Sim, tirei a nota máxima.
Ah, que sorrisinho fofo. Ele
sorrindo não parece um cachorrinho?
De qualquer forma, eu, eu estou muito
feliz e animado por estar aqui hoje, me
transferindo para a melhor escola
particular da Coreia, o Colégio Jooshin.
Iniciei meu período no Colégio Jooshin
com a nota máxima e pretendo me esforçar
ao máximo para mantê-la até o final.
Eu quero um ano incrível.
SÓ ME FALA O QUE TÁ ACONTECENDO!
ME DEIXAR NO VÁCUO É UMA RESPOSTA?
ME ATENDE, JUNG JAE-I.
POR QUE TÁ AGINDO ASSIM?
E com isso, encerramos a nossa cerimônia.
Por favor, alunos, se direcionem
para suas respectivas salas de aula.
Aí. Senta.
-O que foi?
-Mandei sentar.
O que foi?
Que imbecil. Bolsista novato, viu?
Tava fazendo o quê? Eu
fiquei falando com a Ye-Ji.
Licença. Opa! Lembra de
mim? Eu sou o novo bolsista.
Minha primeira aula é de
Inglês, mas não sei onde fica a sala.
A sua é de Inglês também?
Você é muito animado.
Vai demandar um tempo
pra entender seu lugar.
"Entender o meu", o quê?
Olha… Olha, colega. Você tá…
A sua sala. Elas vão te levar até lá.
Seu número?
O quê? "Meu número"?
Mas que cara é essa?
Você deve ter outras
dúvidas além da sala de aula.
Aí você pode me perguntar.
Ah, é sério? Valeu.
Qual é a sua arroba?
Pra gente te seguir.
Não tenho rede social.
Não tem rede social?
Ó, meu número. Obrigado. Até depois.
-Uau.
Que menino esquisito.
ESPECIAL A
Uau.
Olha isso!
Que seja.
Oi. Bom dia.
Novato? Você não pode entrar aqui.
Mas eu tenho aula de Inglês.
A sala Padrão A de Inglês é do outro lado.
Aqui é o Especial A.
Não era aqui.
Oi.
É aquele bolsista otário.
Qual é a desse babaca, hein?
-Ele tá perdido.
-Imagina o susto.
-Onde ele vai sentar?
-Ih, lá vem.
Ele vai sentar atrás de você.
-Fala sério. Ele vai sentar ali?
-Esse lugar é meu.
É mesmo?
Foi mal.
Esse aí é da minha amiga.
Olha a quinta série!
Então tá.
E o gancho pra bolsa?
Vai, vai, vai.
Vai, vai, vai. Alto.
Caiu 1.25 segundo.
Ri-An, vamos almoçar?
Você vai ter mais aula?
Pra mim, acabou, Ri-An.
Você tem mais uma, né?
Às quatro. RI.
O Woo-Jin tá meio
estranho. Ele tá namorando?
E a Jae-I? Ela não falou nada?
Se vocês continuarem com
essas briguinhas, o que eu faço?
Será que eu devo cobiçar o
trono, da rainha, na ausência dela?
Como devo te conquistar?
Eu treinei pesado nas férias.
Você quer ver? Quer ver se teve resultado?
Eu não preciso olhar.
Eu sei que você tem mais
curvas do que modelos.
Por isso…
Pode parar o seu joguinho.
Eu não tô jogando. Mas eu acho
que eu deveria concordar com você.
Aonde vai?
Eu tenho um compromisso. Não
tô saindo daqui por vergonha.
DESEMBARQUES
Jae-I!
O que você fez durante três
meses nos Estados Unidos?
Meus primos mais novos moram
em Irvine. Eu tava ocupada.
Mas que chato,
Jae-I. Nem pra você me atender. Tudo bem,
você não ligar pra mim e pro Woo-Jin.
Mas você não ignorou as
ligações do Ri-An, né?
Eu sabia. A energia negativa do
Ri-An tava causando o caos na Terra.
O que foi? Vocês brigaram, por acaso?
Mas mesmo assim, vocês são o casal
"Jung Jae-I e Kim Ri-An" pra sempre.
Como ficaram três meses sem se falar?
Eu quero reunir o
pessoal pra falar uma coisa.
Falar o quê?
Eu tenho um compromisso de manhã. Me
encontrem no domingo, no autódromo.
"Autódromo"?
Por que no autódromo? E outra, por
que ela quer que eu reúna o pessoal?
Deputado Lee, vamos tirar uma foto em
grupo? Todo mundo falando "Xis". Um, dois,
-três…
-Xis!
Xis!
Prontinho! Palmas,
pessoal. Ficou muito bom.
Ah, que fofinha.
Atenção, pessoal.
Todos estão livres domingo à tarde?
Faz um tempo que a gente não se vê.
AS VENDAS DE CELULARES DA JOOSHIN
ELETRÔNICOS VÊM AUMENTANDO NA ESPANHA.
PRINCIPALMENTE EM BARCELONA.
EU LI ISSO ESTA MANHÃ.
E COMO ESTÁ A SITUAÇÃO NA FRANÇA?
-A VENDA DE CELULARES DA JOOSHIN…
-Já pode parar.
A Jung Jae-I finalmente voltou pra casa.
Então vamos nos ver domingo
no autódromo. Não se atrasem!
Senhorita Jae-I, o que acha desse?
Acho que combina com o tom da sua pele.
Vou querer esse.
A JAE-I VOLTOU! VEJO VOCÊS
DOMINGO NO AUTÓDROMO
Espero que a comida seja do seu agrado.
Não costumo me entregar a tais luxos.
Uma deliciosa refeição,
em um jardim maravilhoso,
e ainda,
um banquete com o senhor, presidente Jung.
Obrigado.
O deputado Lee mencionou várias
vezes sobre almoçarmos,
mas eu me atrasei por
causa da agenda lotada.
Estou impressionada com
a beleza da sua filha.
Ela se parece muito com a mãe.
Acha que se parece comigo?
Creio que a Jae-I
é muito mais bonita.
É linda e ainda vai bem na escola. O
senhor deve ter muito orgulho dela.
O Woo-Jin me contou que a
Jae-I é a primeira da turma dela.
Felizmente as crianças estão cumprindo
seus deveres muito bem, como deveriam.
O Jae-Hyeok também nos dá orgulho.
Ele foi o primeiro da turma no
ensino fundamental, no ano passado.
Eu me formei no Colégio
Hanguk no ano passado.
Você se formou no Colégio
Hanguk? Eu também me formei lá.
Não esperava encontrar um
colega de escola aqui. Nossa…
Jae-I?
O que foi? Tá tudo bem?
Você quase não tocou na sua comida.
Eu estou bem.
Vamos tomar um chá no
segundo andar. Se arrume e suba.
Sim. Eu já vou.
Aliás, essa roupa.
Foi você mesma que escolheu?
É melhor você se trocar.
Não combina nada com uma
ocasião como a de hoje.
Tem muita gente que repara nos detalhes,
como o que você veste ou
o seu senso de estilo.
Na minha opinião, prefiro que se
vista com mais elegância, como a sua mãe.
De qual "mãe" o senhor está falando?
Da madrasta?
Não começa!
Claro que estou falando da minha
esposa. Que criou você. A sua mãe.
Não a mulher que te deu à luz.
De qualquer forma, acho melhor
que troque essa roupa. Vai logo.
Eu vou me trocar.
E já que está indo…
Eu acho melhor você trocar esse
batom também. Olha só, essa cor…
É vulgar.
Assim como a mulher que te deu à luz.
Eu gostaria que minha filha
se parecesse mais comigo.
Como a herdeira do Grupo Jaeyul.
Se arrume e volte.
O PRESTIGIADO COLÉGIO JOOSHIN
TEVE MAIS CANDIDATOS EM 2024
Eu sou, eu só, eu vim trabalhar aqui.
Ah, o piano. Eu vim tocar.
É que eu, eu vim fazer uma
pausa, mas eu já vou voltar.
Eu já vou indo.
Toma. Caso você precise.
Não preciso.
Mas me dá a camisa?
O quê?
A camisa. Empresta ela pra mim?
Agora?
Eu tenho um compromisso urgente.
E acho melhor eu não ir assim.
Tá. É claro…
Eu não posso tirar isso.
Porque não daria pra eu voltar e…
Ah! Então espera aí!
Eu acho que…
Você precisa mais disso do que eu.
Ai, que frio.
Isso não dá medo? Por que é
que alguém faz essas coisas?
Eu também não entendo.
É emocionante. E me sinto viva.
Jung Jae-I!
Há quanto tempo.
Senti muito a sua falta.
Tudo bem com você?
Mas hoje você tá diferente.
Nossa, faz tempo que a gente não
se vê, né? Vamos sair depois daqui?
A gente merece se divertir um pouquinho.
Jung Jae-I.
Você não tem nada a me dizer?
He-Ra?
Oi?
Eu quero apostar com o Ri-An.
"Apostar"? Apostar o quê?
O vencedor tem um pedido atendido.
Que pedido?
Depois eu falo.
Três voltas.
E eu dou a largada. Sem objeções no final.
Independentemente do resultado.
Fala depois que ganhar.
Se eu ganhar,
você vai ter que explicar
tudo, tudo isso que está fazendo.
Mas, mas por que eles
estão correndo tanto?
Precisa de tudo isso?
Sei lá.
Jae-I, isso foi muito
perigoso. Podia ter se acidentado.
Eu ganhei.
Eu ganhei a aposta.
Eu posso te fazer o pedido?
Vamos terminar, Ri-An.
He-Ra…
-Quê?
-Vamos.
O que houve, antes da viagem
dela, pra ela ficar assim?
Eu não sei.
Eu não faço ideia.
Só sei que nunca vi eles assim.
Fala isso de novo.
Vamos terminar. Acabar com isso.
Por qual motivo?
Tô perguntando, por que
você tá agindo assim?
Você fingiu que eu era um estranho
quando a gente tava junto,
depois sumiu sem avisar por dois,
não, três meses!
E é isso que você tem pra me dizer?
Nos conhecemos com seis anos.
E aos 15 você me disse que foi
amor à primeira vista pra você.
Por quê?
Por que você gostou de mim?
-Não existe uma razão. Pra mim, você é a…
-Exatamente. Sem razão.
Nunca houve um motivo.
Pra gente se gostar ou se odiar.
Espera!
Vamos ser amigos.
Vamos ser só amigos.
Lembra, eu ganhei a aposta.
Você prometeu.
Jung Jae-I!
Vamos conversar!
Mas que droga!
Que babado. Hoje ele tá o bad
boy sexy do Colégio Jooshin.
Viu a faixa na mão dele?
Ele se machucou?
Jae-I? Chá de rooibos.
Obrigada.
E ontem? Tudo bem?
Eu vi que o Ri-An tá
machucado. Aconteceu alguma coisa entre…
He-Ra.
Eu não quero falar disso.
Tá bom. Depois conversamos.
Não tenho comunicados pra hoje.
O prazo pra trocar a grade horária é
até esta semana, então se apressem.
Vamos focar pra termos mais
um ano de muito conhecimento.
Boas aulas, pra todos os presentes.
Representante, será que
posso falar com você?
Vai tocar violoncelo? Eu vou tocar flauta.
Acho que vou, sim. Não vai dar
tempo de pegar as duas. E pra você?
Oi, gente. Eu queria perguntar uma coisa.
Onde é que eu troco a grade horária?
O quê?
Eu vi que tem aulas de remo e
esgrima, mas não colocaram pra mim.
Por que tá perguntando isso pra mim?
Pergunta pros seus coleguinhas.
"Coleguinhas"?
Opa!
O que é?
A grade horária. Onde é que eu troco?
É o cronograma desse semestre.
Ju-Won.
Eu vou te pedir pra cuidar do aluno novo.
Como o representante da sala, por
favor, ajude-o a se dar bem neste colégio.
Pra não se repetir
o que aconteceu da outra vez.
Sim, professora.
Perguntou pra Jae-I qual é o problema?
Sem razão.
Nunca houve um motivo.
Pra gente se gostar ou se odiar.
Ela começou a te evitar e
foi para os Estados Unidos,
e vocês começaram a brigar na
minha festa de aniversário.
Você não tem nenhuma ideia do que rolou?
Alguma ideia do que
chateou ela? Ou sei lá…
Eu não sei.
Esquece isso. Nem adianta tentar
adivinhar, que a gente não vai saber.
Não tem como saber porque mulher
fica chateada com a gente hoje em dia.
É só pedir desculpa. Manda logo um
"sinto muito". Só aí que ela vai falar.
"Fiquei chateada com isso".
"Fiquei triste com aquilo". Ah, cara,
nem sei de onde elas tiram essas coisas.
Eu concordo com o Choi Yun-Seok.
Abaixa a cabeça e pede desculpa logo.
É que às vezes as meninas
só querem confirmar.
"Confirmar"?
É. Isso de se afastar e ficar
com raiva sem motivo.
O que elas querem é ouvir um "desculpa".
"Eu vou morrer sem você ao meu lado".
-Até a Jung Jae-I?
-E ela não é uma menina?
Faz isso logo.
Lá na casa de férias.
Vamos dar uma festa de verdade, galera.
-Gente, eu acho que vai ser legal.
-É, né?
Sim.
-Você leva as coisas.
-O quê?
Vocês não acham que ele
tá indo sentar ali, né?
Você, daqui, é o que mais
come! Leva a comida, tá?
Tá bom, vai.
É sério.
Tá maluco, doidão?
Dá licença.
Então você não consegue distinguir
o céu e a terra, colega Kang Ha?
"Não consigo"?
Você foi se levantando
antes do Ri-An no auditório.
Foi fuçar as salas especiais e as salas de
música. Tentou sentar em qualquer lugar.
E hoje, o quê?
Foi sentar nas arquibancadas.
Sim, por quê? O que é que tem?
Ele nem saiu das fraldas ainda, Chan-Min.
Tem brilho nos olhos, tá
pensando. Não tem noção.
Ele até perguntou sobre a grade
horária. E ainda falou com a Gil Ye-Ji.
A filha do dono do Mercado Jooshin?
O que têm as aulas?
O que você tá a fim de mudar?
Ah, eu fiquei interessado
nas aulas de esgrima e remo.
É mesmo, é?
Na minha outra escola não tinha essas
aulas. Mas essa é diferenciada mesmo, tem
-até essas…
-É na sala dos professores.
Mas escuta, você tem
dinheiro pras aulas especiais?
As aulas de remo são uns 40 milhões
de wons, e a de esgrima,
um pouco menos que isso.
40 milhões de wons?
Nossa, mas que caro.
Presta atenção, colega Kang Ha.
Este colégio é diferente
dos outros que você já foi.
O Colégio Jooshin tem
suas próprias regras.
E quais são elas?
Jamais seja um incômodo.
"Incômodo" pra quem?
Jae-I, He-Ra, Woo-Jin, a alta
classe e, em especial, o Ri-An.
Pra que esse cuidado?
Mas que pergunta. Isso é óbvio.
Eles são diferentes da gente.
Nós somos bolsistas.
Por isso eles dão gravatas diferentes
pra gente. Nós somos diferentes.
Os bolsistas usam
azul-marinho. E eles usam vinho.
O bisavô do Ri-An fundou a escola,
então ele é o herdeiro.
Os outros seguem o legado
de família há gerações.
Nasceram em famílias que
contribuíram pra essa escola.
Já nós estamos aqui
apenas por um benefício.
Não acha que eles
merecem o respeito adequado?
Respeito…
Para de pensar! Para de fazer
perguntas. Só não se esquece disso.
"Não vou mais bisbilhotar por aí".
"Farei o possível pra não
incomodar a classe alta".
Por acaso eu tô falando grego aqui?
Não é isso.
Ah, o respeito, tudo bem, eu entendi.
Mas somos amigos aqui, irritar eles…
Não acha que tá
exagerando um pouco, Chan-Min?
Ah, então pensa no que você quiser, porra.
Sabe as aulas extras que você
quer fazer? É bom fazer mesmo.
Por que será que você veio pra cá?
Porque surgiu vaga pra um novo bolsista.
Por que surgiu uma vaga pra um bolsista?
Porque
um bolsista que ignorou tudo que eu falei
foi morto pelo próprio Ri-An.
Eu tô acompanhando o seu raciocínio.
Então tá querendo dizer que eu tenho
que me dar bem com essa gente pra
facilitar minha vida escolar aqui, né?
Valeu pelo aviso. Amigo!
Ele entendeu tudo mesmo, né?
Será que esse imbecil tá
achando que ele é grande coisa?
Eu já tô aqui há um tempo,
mas não deu tempo de conversar.
Lembram do meu nome, né? Kang Ha.
Muito prazer, Kim Ri-An.
Qual é a dele, hein?
Bando de idiotas. Estão viajando?
Se livrem dele.
Desculpa, Yun-Seok.
-Seu filho de uma…
-O que é que foi isso?
Foi uma pegadinha, não foi?
Nunca!
E o que eles falaram? Que somos monstros?
Disseram pra ser legal,
senão a gente te devora?
Eles te enganaram. Foi pegadinha, garoto.
Ai, essa festa tinha que ter
saído antes pra não te pegarem assim.
Amanhã você tá livre?
Planejamos sua festa de boas-vindas.
"De boas-vindas"?
Até amanhã. Eu mando um carro até você.
Tchau.
Não falta. A gente vai te esperar.
Acho que tá bom.
Você acha que a Jae-I vai gostar?
Tem certeza?
Acho que sim.
Vou ver onde a Jae-I tá agora.
Mas sei que a Jae-I não vai curtir.
"Jung Jae-I, eu não vou começar essa
festa sem você chegar aqui, hein?"
"Vem logo!"
Dispositivos eletrônicos são proibidos.
Celulares e outros eletrônicos
serão guardados, e devolvidos na saída.
Ah. Tá.
Oxe! Esse moleque teve
mesmo a coragem de vir aqui?
Vaza!
-Baek Chan-Min, vem logo.
-Rin-A, espera aí!
O quê? O cara veio mesmo, hein?
Mas que otário. Como é que ele veio?
Você é um mané mesmo, seu idiota.
Ah, fala sério, He-Ra.
Ela tá linda.
Convidado de honra. Finalmente chegou.
Não é o cachorrinho?
-Tem muita coragem ele, aparecer.
-Nossa, ele veio mesmo.
Hoje vai ser muito divertido.
Vamos lá?
Vamos iniciar oficialmente
essa festa de boas-vindas?
-Shot de boas-vindas.
-Bora de shot, pessoal!
Shot de boas-vindas.
É tipo um sorteio.
É uma tradição nas festas de
boas-vindas dos bolsistas.
Espera. "Sorteio"?
Cinco dessas doses são
de álcool normal, mas uma
é um shot muito especial.
Como assim, "especial"?
Vai saber quando beber.
Eu escolho primeiro!
OK!
Essa era normal!
Então, eu não bebo álcool.
-Vira logo, vira logo!
-Vira logo! Vira, vira,
-vira, vira, vira, vira, vira!
-Vira, vira, vira, vira, vira, vira, vira!
Pensa em todo mundo que fez
essa festa pra você, bolsista.
É, só um shot!
Vai logo, vai! Pega qualquer um.
Para de enrolar! É só
pegar um e beber, pô! Anda!
-Toma duas doses! Logo duas!
-Bebe logo, vai!
OK!
-Vai logo! Vai, vai, vai! Vai logo!
-Aí, bolsista!
-Nem respira. Vai!
-Ele vai virar!
Aí sim!
OK!
-Ele bebeu mesmo!
-Nada mau!
Ih, amiga, ele é gatinho.
-Vai, toma outro shot, cara!
-O cara é macho, hein?
Não acredito que ele bebeu.
Por isso é que ele
tinha que ter tomado outro!
Bora pras mágicas! Mágica com lenço!
Isso aí é um lenço?
-Como é?
-Como assim?
-Ele tá comendo.
-Aí!
-Por que ele tá comendo?
-Come aí!
O quê?
Come logo, pô.
Você viu isso?
Eu não acredito!
Tá. Agora chega.
-Chega de mágica! Acabou!
-Terminou de beber? Agora vamos apostar.
Você e o Chan-Min.
Quem perder paga 500 mil wons.
Vamos lá!
Vai!
Cara, ele tá loucão. Tem noção de quanto
isso custa? O que é que você fez, hein?
Ah, não, não, não…
Liga logo pra sua mãe.
-Que cagada, a parada ficou séria?
-E esse vaso é de 40. -Aí, liga pros
seus pais. Chama seus pais agora se
quiser, vai.
Ah, olha agora…
-Que cara imbecil! Droga…
-Essa gorfada épica vai render
história por um tempo, gente.
Ó lá, ele é engraçadinho!
Eu vou girar!
-Gira!
-Ei, ei, ei, ei, ei, ei,
ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei!
Gira!
É a Ba-Da!
É a Ba-Da.
-Caiu em você!
-OK, caiu na Ryu Ba-Da.
Eu vou fazer a pergunta.
Quando foi sua última transa?
Verdade ou desafio?
Verdade? Ou desafio?
Ah, qual é? Pode contar tudo pra gente.
Nem vem! Vocês transaram hoje de manhã.
-Meu Deus, que babado!
-Ah, o cara tá faceiro demais.
Ah, sei lá. Eu vou tomar o shot.
Ah, não!
Eu tomo.
-Que cavalheiro!
-Ah, não. Ele bebeu por ela, não valeu.
-Não, não vale, não.
-Ah, gente!
-Fala sério.
-É um fofo, mesmo.
Isso daí não vale mesmo, não.
-Finalmente voltou, Jung Jae-I.
-Quem é o próximo agora?
Lá vai, hein?
Girei!
Lembra? 27 de outubro do ano
passado. Me pegou de surpresa.
Você girou errado isso aí.
Tá, vou beber, vou beber.
Será que o seu pai iria
gostar de ver esse vídeo?
Vamos conversar? Vamos conversar.
Vai! Vou girar mais
uma vez. É a última vez.
Rodando!
Aí!
Eu sei que não faz o seu tipo, mas…
Eu queria tentar fazer alguma coisa.
Desculpa.
-Pelo quê?
-O que quer que seja.
Me desculpa por tudo o que eu fiz.
Não tenho que te desculpar.
Mas…
Só aceita, Kim Ri-An.
Eu não vou falar por que eu tô assim.
Até morrer.
Do que tá falando, Jae-I?
Só me fala por que você tá agindo assim?
Você tem que me dar um motivo pra
eu aceitar essa situação ou não.
Vai!
-É o Kang Ha!
-O bolsista!
Finalmente.
É verdade que tem uma garota
aqui com quem você quer transar?
Pensa direito. Vai saber?
Pode ser que você se dê bem.
Verdade…
Verdade.
Manda um desafio.
Tudo bem.
Dá um beijo de língua em uma
menina, durante três minutos.
Ah, beijo de língua?
É de língua!
-Linguão! Linguão! Linguão Linguão!
-Olha só!
Linguão!
-Caramba.
-Ele tá nervoso.
O que foi?
-Aonde ele vai?
-O que foi?
O desgraçado já tinha alguém em mente!
-Mentira! Ei, vamos lá também!
-Espera a gente!
-O que tá acontecendo, gente?
-Vamos com eles, vai!
Não esqueceu da minha promessa.
Né, In-Han?
Hyung… Hyón…
Hyung!
Eu falei que eu ia descobrir.
Quem fez isso com você.
Kang… Kang…
Kang…
O filho da puta que te matou.
Por que surgiu uma vaga pra um bolsista?
Porque
um bolsista que ignorou tudo que eu falei
foi morto pelo próprio Ri-An.
O que você quer?
Eu vou expor tudo.
O que é que tá acontecendo?
Tudo que esse maldito fez com você, hyung.
Perguntei o que você quer!
Eu vou desmascarar ele. Eu juro.